A ma esti tészta tintahalas ravioli
citromfűlevesben...
kecskesajtkrémmel.
Hozzá Cézár saláta.
Főételnek kardhalpogácsa hagymapéppel.
Sült fogolymell málnaszószban,
sóskaöntettel.
És sült nyúlpecsenye
fűszeres sült burgonyával.
Ma esti tésztánk tintahalas ravioli
citromfűlevesben...
Ó, de utálom ezt a helyet.
Csajoknak való.
Miért nem a Dorsia?
Mert Bateman nem akarja szopatni
a főpincért.
Az ott Reed Robinson?
-Be vagy lőve? Az nem Robinson.
-Akkor ki?
-Paul Allen.
-Nem.
-Paul Allen a szoba másik végében van.
-Kivel?
Egy ürgével a Kicker Peabodyból.
Nem lehet itt kokózni.
-Biztos, hogy az Paul Allen?
-Biztos, nagyokos.
Ő intézi Fisher számláit.
-Rohadt mázlista.
-Rohadt mázlista zsidó.
Annak meg mi köze hozzá?
Láttam ezt a szemetet az irodájában
igazgatókkal telefonálgatni,
-amint egy kilencágú gyertyartót pörgetett.
-Pörgetni a búgócsigát szokták.
Csak nem azt akarod,
hogy francos zsidó kaját süssek neked?
-Krumplis palacsintát?
-Nem. Csak...
hagyd abba az antiszemita megjegyzéseid!
Elfelejtettem.
Bateman valami baloldalival találkozik.
Ésszerű. Ez jellemző a családjára.
Ha már az ésszerűségnél tartunk,
csak 570 dollár.
Nem rossz.
Két Sztolit jéggel.
Ezeket már nem fogadjuk el.
Készpénzes a kassza.
25 dollár lesz.
Szemét kurva vagy.
Halálra akarlak szurkálni,
és a véredben fürdeni.
A nyugati 81. utcában lakom
az American Gardens Building...
11. emeletén.
Patrick Bateman vagyok, 27 éves.
Számomra fontos, hogy ápoljam magam...
egy kiegyensúlyozott diétával
és szigorú edzésprogrammal.
Reggelente, ha az arcom túl püffedt,
jeges pakolást rakok rá,
míg felüléseket végzek.
Most már ezretis bírok.
Miután leveszem a pakolást,
testápolót használok.
A zuhanyozáshoz vízalapú tusfürdőt,
utána pedig...
mézes-mandulás bőrradírt használok.
Természetesen külön az arcbőrre valótis.
Ezután felteszem a mentolos arcmaszkot,
amelyet 10 percig magamon hagyok,
míg befejezem a napi előkészületeket.
Mindig kis alkoholtartalmú arcszeszt
használok,
mert az alkohol kiszárítja a bőrt,
amitől idősebbnek látszol.
Ezután hidratálókrémet,
szemránckrémet...
és a végső védő-ápolóréteget teszem fel.
Ez lenne Patrick Bateman, elméletben.
Egyfajta absztrakció,
de ez nem az igazi énem,
csupán egy képzeletbeli valaki.
És bár el tudom rejteni hüvös pillantásom,
és ha kezet rázunk, érzed,
hogy húst fogsz meg,
és talán úgy gondolod,
hogy életvitelünk is hasonló,
én mégsem vagyok ott.
Jó reggelt, Hamilton!
Jó színed van.
-Elkéstél?
-Aerobik órám volt. Bocs. Üzenet?
Ricky Harrison lemondta, de nem említette,
hogy mit és miért.
Néha bokszolunk Rickyvel
a Harvard klubban. Más?
Spencer hívott egy italra
a Fluties Pier 17-be.
-Mikorra?
-18.00 után.
Ki van zárva. Mondd le!
-És mit mondjak?
-Mondj nemet rá!
Mondjak nemet rá?
OK, Jean.
Foglalj egy asztalt három főre a Camolsba...
12.30-ra, vagy a Crayonba.
-Rendben?
-lgen, uram.
Várj! És egy asztalt két főre...
az Arcadiába, csütörtökön, 20.00-ra.
Egy kis romantika?
Nem.
Bolond.
-Hagyd csak! Majd én elintézem.
-Nem, majd én.
Nem. Légy jó és hozz nekem
egy ásványvizet, jó?
-Jól nézel ma ki.
-Ne vedd fel megint ezt az összeállítást!
Tessék? Nem hallottam.
Mondom:
""Ne vedd fel megint ezt az összeállítást!""
Hordj ruhát!
Szoknyát, vagy valami ilyesmit.
-Úgy tűnik, nem tetszik, ugye?
-Ugyan már,
sokkal csinosabb vagy annál.
Kösz, Patrick.
Senkinek nem vagyok itt. És magassarkút.
Szeretem a magassarkút.
Rózsák százai, ezrei.
És sok töltött csoki. Godiva.
És kagylók fél héjban.
Épp az új Robert Palmer albumot hallgatom,
de Evelyn, az állítólagos menyasszonyom,
folyton sustorog a fülembe.
Fényképészek.
Annie Leibovitz.
Megszerezzük.
És kell valaki, aki lefilmezi.
Patrick, meg kellene tartanunk.
Mit?
-Az esküvőt.
-Nem. Nincs annyi szabadságom.
Az apádé a cég.
Bármit megtehetsz, butus.
-Nem akarok beszélni róla.
-Úgyis utálod azt a munkát.
Nem értem, miért nem hagyod ott.
Mert be akarok illeszkedni.
William partija.
Már épp a sírás határán állok,
amint elérünk az Espace-hez,
mert biztosra veszem,
hogy nem kapunk normális asztalt.
És mégis.
Nagy kő esik le a szívemről.
Ő az unokatestvérem,
Vanden és a barátja, Stash.
-Mindketten művészek.
-A menü vakírásos.
Egész biztos vagyok benne, hogy Timothy
Brice-nak és Evelynnek viszonya van.
Timothy az egyetlen érdekes ember,
akitismerek.
Szinte egyáltalán nem érdekel,
vajon Evelyn tudja-e,
hogy viszonyom van
Courtney Rawlinsonnal,
a legjobb barátnőjével.
Courtney majdnem tökéletesen néz ki.
Általában a nyugtatók tartják benne a lelket.
Ma, szerintem,
Xanaxotszedett.
De még ennél is rosszabb,
hogy Luis Carruthersszeljegyezte el magát.
-A leghülyébbel az üzletben.
-Mondd csak, Stash,
szerinted is túl kommersz lesz a Soho?
lgen, én is olvastam.
Ki a pöcst érdekel?
Minket érint a dolog.
És a Sri Lanka-i mészárlások, drágám?
Azok nem érintenek?
Tudsz valamit Sri Lankáról?
A szíkek izraeliek százait ölik meg.
Ugyan már, Bryce! Sokkal fontosabb dolgok
vannak Sri Lankánál.
Mint például?
Meg kell szüntetnünk az apartheidet.
És lassítani
a nukleáris fegyverkezési versenyt.
Megállítani a terrorizmust és az éhezést.
Élelmet és menedéket kell nyújtanunk
a hajléktalanoknak.
Elítélni a faji megkülönböztetést,
és támogatni a polgárjogokat,
párhuzamosan a női egyenjogúsággal.
Ösztönözni kell a...
a visszatérést
a hagyományos, erkölcsi értékekhez.
Legfontosabb pedig, hogy ösztönözzük
az általános társadalmi szemléletet...
és kevesebb materializmust a fiatalokban.
Patrick,
ez gondolkodásra késztet.
TlLOS!
SZABAD
Fehéríteni? Ezt akarod mondani? Úristen!
Először is: nem fehéríthetsz egy Cerrutit.
Ki van zárva.
Másodszor:
csak Santa Fében kapok ilyen lepedőt.
Ezek nagyon drágák,
és nekem tisztán kellenek.
Megöllek, ha nem fogod be a francos pofád.
20 perc múlva a Hubert"s-ben ebédelek
Ronald Harrisonnal.
Ma délutánra kellenek a tiszta lepedők!
Nem értelek!
Ez őrültség!
Ezzel nem tudok megbirkózni.
Hülye fehérítés! Értsd meg!
Patrick?
-Szia, Patrick! Gondoltam, hogy te vagy.
-Szia!
Hát nem jópofa? ltt vannak
a semmi közepén, de ők a legjobbak.
Akkor miért nem szedik ki a foltot?
Nem tudnál szólni az érdekemben?
Én nem jutok semmire.
Ez meg mi?
Áfonyalé. Meg alma.
Biztos?
Nagyon megköszönném,
ha beszélnél velük. Késésben vagyok.
-15 perc múlva a Hubert"s-ben kell lennem.
-A Hubert"s? Ami északra költözött?
Hát nekem mennem kell. Köszi, Victoria.
Jövő héten együtt ebédelünk?
-A belvárosban leszek...
-Nem tudom.
-Mindig dolgozom.
-És szombaton?
-Jövő szombaton?
-Persze.
Nem jó. A Nyomorultak-ra megyek.
-Most már mennem kell. Majd hívlak.
-OK.
Aztán hívj!
Luisszal randizol. De ő Arizonában van.
Át akarsz vágni?
Nem terveztünk előre.
Mit csinálsz ma este?
-Hagyd ezt! Én...
-Nyugtatókatszedsz?
Várom, hogy Luis felhívjon.
Azt mondta, ma este hív.
Kiscsibe?
Egy seggfejjel randizol.
Kiscsibe, New York legnagyobb seggfejével
randizol.
Kiscsibe, egy büdös seggfejjel randizol.
Patrick, ne hívj ""Kiscsibé""-nek, jó?
Le kell tennem.
Courtney? Vacsora?
Nem lehet.
A Dorsiában.
Az kellemes hely.
Vegyél fel valami káprázatosat!
-Dorsia.
-lgen.
Tudom, hogy késő van, de nem lehetne egy
asztalt foglalni két személyre ma este 8-ra?
Az arcmasszázs Elisabeth Ardennél
nyugtató hatású volt,
aztán az ajándékboltba mentem,
ahol ezt a kis ezüst sütistálat vettem.
-Ez nem Donald Trump kocsija?
-Ó, Patrick, fogd már be!
Vegyél be több nyugtatót,
vagy egy diétás kólát!
Egy kis koffein biztos jót tenne.
Csak egy gyereket szeretnék.
Csak két tökéletes...
gyereket.
-Megérkeztünk?
-Aha.
Ez a Dorsia?
lgen, drágám.
Mogyoróvaj-krémlevest és füstölt kacsát
fogsz enni tökfőzelékkel.
A New York Matinée szerint
""könnyű, de rejtelmes kis fogás"".
lmádni fogod.
Aztán vörös teknőst fenyőmaggal.
Szerintem illeni fog hozzá.
Kösz, Patrick.
Patrick, köszönöm,
hogy vigyáztál Courtneyre.
A Dorsia! Lenyűgöző!
Hogy a francba tudtál asztalt foglalni?
Egy kis szerencsével.
Gyönyörű ez az öltöny.
Hadd találjam ki!
Valentino Couture?
Nagyon puhának tűnik.
A bók elég volt, Luis.
Helló, Halberstram!
Szép nyakkendő.
Hogy a francba vagy?
Allen összetévesztett
ezzel a faszfej Marcus Halberstrammal.
Logikus,
mivel Marcus is a PAndP-nél dolgozik,
és ugyanazt csinálja, mint én.
Ő is rajong a Valentino öltönyökért
és az Oliver People"s szemüvegekért.
Ugyanahhoz a fodrászhoz isjárunk,
de az én frizurám valamiveljobb.
Szóval, mi a helyzet Ransom számláival?
-Rendben vannak.
-Tényleg? Ez érdekes. Hát nem...
-nagyszerű?
-Tudod, hogy van ez.
-Na és Cecelia? Nagyszerű lány.
-lgen.
-Nagyon szerencsés vagyok.
-Hé, Allen!
-Gratrulálok Fisher számláihoz.
-Kösz, Baxter.
Paul! Fallabda?
Hívj fel!
-Mondjuk pénteken?
-Nem lehet.
20.30-ra foglaltam a Dorsiába.
Nagy tengeri sün, étvágygerjesztőnek.
A Dorsiába pénteken?
Hogy csinálta?
Szerintem, hazudik.
Az ott anyag?
Új névjegy. Mit gondolsz?
PATRlCK BATEMAN
- Elnökh
Nagyon szép.
Nézd csak!
Tegnap akadtam rájuk.
-Szép színek.
-Csontszínű.
És Silian Rail betűk vannak rajta.
Nagyon tuti, Bateman. De ez semmi.
-Ezt nézd meg!
-Ez tényleg szép.
Tojáshéjszín romaliai stílussal.
Tetszik?
Nagyon.
Hűha! Ez már döfi!
Hogy van egy ekkora seggnek
ilyen jó ízlése?
Nem igaz, hogy Bryce-nakjobban tetszik
Van Patten névjegye, mint az enyém.
Várj csak! Még semmit sem láttál.
Dombornyomásos,
Pale Nimbus betűk.
Fehér.
Lenyűgöző. Nagyon szép.
Lássuk Paul Allen kártyáját!
PAUL ALLEN
- Elnökhelyettes
Nézd csak a halványfehérszínezést!
Az ízléses vastagságát.
Úristen, még vízjele is van!
Valami baj van,
Patrick? lzzadsz.
Helló! Pat Bateman.
Kell egy kis pénz?
Valami kaja?
-Erre van szükséged?
-Éhes vagyok.
Aha. Elég hideg van kint, nem?
Miért nem keresel munkát?
-Ha ennyire éhes vagy, miért nem dolgozol?
-Elvesztettem az állásom.
Miért? lszol?
Azért vesztetted el?
Bennfentes kereskedelem?
Csak vicceltem.
Hogy hívnak?
-Al.
-Hangosabban!
-Keress munkát, Al!
Negatív a hozzáállásod.
Ez az, ami meggátol.
Össze kell szedned magad.
Segítek neked.
Uram, ön annyira kedves.
-Kedves ember.
-Jól van.
Kérem, mondja meg mit tegyek!
Segítsen! Annyira fázom.
Éhes vagyok.
Tudod, mennyire bűzlesz?
Szarszagod van. Tudtad?
Sajnálom.
Csak...
Nem is tudom.
Semmi közös sincs bennünk.
Köszönöm, uram. Köszönöm.
Fázom idekint.
Tudod, milyen kibaszott vesztes vagy?
Milyen gyönyörű a bőre, Bateman úr.
Nagyon finom. Puha.
Minden emberi tulajdonsággal rendelkezem:
hússal, vérrel, bőrrel, hajjal.
De egy csepp érzelemmel sem,
kivéve a mohóságot és az undort.
Valami szörnyüség játszódik le bennem.
És nem tudom, miért.
Az éjjeli vérszomjam átcsordult
a nappalokra is.
Veszélyesnek érzem magam,
az őrület határán.
Normálisságom maszkja szertefoszlik.
Hé, McCloy, mi a pálya?
Hamilton, boldog kis karácsonyt!
Allen még mindig Fisher könyvelője?
-Ki más lenne?
-Fagyöngy riadó!
Boldog karácsonyt, Patrick!
Boldog karácsonyt, Harry!
-Boldog karácsonyt!
-Elkéstél, drágám.
-Nem.
-De igen.
ltt voltam egész idő alatt.
Csak te nem vettél észre.
Üdvözöld Hógolyót! Hógolyó azt mondja:
""Boldog karácsonyt, Patrick!""
-Hát ez mi?
-Ez egy kis malacka, igaz?
Egy vietnami fajta.
Tökéletesek háziállatnak, igaz?
Ne légy már olyan mogorva, Patrick!
Mit kér Komor úr karácsonyra? De nehogy
megint a mell-szilikonozással gyere!
-Allen!
-Marcus!
Boldog karácsonyt! Hogy vagy?
Gondolom, állandóan dolgozol.
Már régóta nem láttalak.
Hamilton, a Nell"s-be megyünk.
A limuzin kint vár.
-Együtt kéne vacsoráznunk.
-Talán elhozhatnád...
-Ceceliát?
-lgen, őt.
Cecelia imádná.
Akkor, rajta, Marcus!
-Nagyszerű party.
-Kösz.
Patrick, miért hívott Marcusnak?
Fagyöngy riadó!
Marcus Halberstram, két főre, 19.00-re.
Azt szeretném tudni...
OK, én a petrezselymes hallevesért jöttem.
Ez az egyetlen indok,
amiért valaki idejöhet,
ide, ami mellesleg tisztára üres.
-Nagyon sajnálom, uram.
-Egy J And B-t és egy Coronát, rögtön!
-Nem szeretne...
-Dupla vodka martinit!
lgen, uram.
-Szeretné hallani a specialitásainkat?
-Ha azt akarja, hogy kiüssem a fogait!
Ez egy nagyon mozgalmas meló,
Halberstram.
Ez a hely pedig nagyon felkapott.
A porleves és faszenen sült saláta
kitűnő itt.
Hát, elkéstél.
Nehéz gyermekkorom volt.
Hagyjál már!
Látom, kihagyták a hátszínt citromzselével.
A Dorsiába kellett volna mennünk.
-Tudtam volna asztalt szerezni.
-Senki nem jár már oda.
Az ott lvana Trump?
Francba, Patrick! Vagyis Marcus.
Mi jár az agyadban?
Miért lenne lvana a Texarkanában?
Szóval eredetileg nem Rotschild kezelte
Fisher számláit?
Hogy kaptad meg te?
Elmondhatnám, Halberstram,
de utána meg kéne, hogy öljelek.
Szeretem feldarabolni a lányokat.
Nem tudtad, hogy őrült vagyok?
Szép szín, Marcus. Lenyűgöző.
-Hol barnultál le?
-Szoliban.
Van otthon egy szolis ágyam.
Neked is jót tenne.
És Cecelia? Ő hogy van?
-Hol van ma este?
-Tudod, Cecelia...
Azt hiszem,
Evelyn Williamsszel vacsorázik.
Evelyn?
Jó bőr. Azzal a vesztes Patrick Batemannal
járkál. Micsoda fasz!
Még egy martinit, Paul?
Szereted Huey Lewist?
Eléggé.
Korábban túl new wave-esek voltak.
De mikor a Sports kijött "83-ban...
azt hiszem,
igazán beértek művészileg és üzletileg is.
Az egészre jellemző a tiszta hangzás,
a tökéletes professzionalizmus új fénye,
amely igazán feldobja a számokat.
Elvis Costellóhoz hasonlították.
De szerintem Huey Lewisnak
sokkal keserűbb és cinikusabb a humora.
-Hé, Halberstram?
-lgen, Allen?
Miért hevernek szerteszéjjel a Style cikkei?
Van kutyád? Egy kis csau, vagy ilyesmi?
Nincs, Allen.
-Ez esőkabát?
-Az.
1987-ben Huey kiadta a Four-t,
a legsikerültebb albumukat.
Szerintem a Hip To Be Square
vitathatatlanul a mesterművük.
A dallama olyan magával ragadó,
hogy nem is figyelnek a szövegre.
Pedig kellene,
mert nem csak a konformitás öröméről és...
a trendek jelentőségéről szól. Az együttes
személyes vallomása is egyben.
Hé, Paul!
Most próbálj egy asztalt szerezni
a Dorsiába, te kibaszott seggfej!
Patrick?
-Te vagy az?
-Nem, Luis, nem én vagyok.
Összetévesztettél.
Ez jóbarátom,
Patrick Bateman.
Hová mész? Mi a Nell"s-be tartunk.
Gwendolyn apja veszi meg.
Hol vetted azt a táskát?
Jean Paul Gaultier-nél.
Mikor megérkezem Paul Allen házához,
a zsebében lévő kulcsokat használom,
mielőtt megszabadulok a hullától.
Jeges pánik fog el,
mikor észreveszem,
hogy Paul lakása a parkra néz.
És nyilvánvalóan sokkal drágább,
mint az enyém.
Lenyugszom, és a hálóba megyek,
ahol megtalálom a bőröndjét
és elkezdek bepakolni.
Ideje, hogy Paul egy kis utazást tegyen.
Hova is küldjük ezt a szemetet?
Dallasba?
Párizsba? Szingapúrba? Londonba?
Majd Londonba küldöm a seggfejet.
Szia, itt Paul.
Pár napra Londonba kell mennem.
Meredith, hívlak, ha visszaértem.
Hasta la vista, baby.
Mi az?
Patrick, csak...
lgen, Jean?
-Donald Kimball úr akar látni.
-Kicsoda?
Donald Kimball felügyelő?
Mondd, hogy ebédelek.
Patrick, még csak fél 11.
Szerintem tudja, hogy itt vagy.
Akkor küldd be!
John, az alakodhoz illő ruhát kell hordanod.
Vannak szabályai, hogy hogyan hordunk
egy rikító csíkos inget.
Egy csíkos ing pasztellszínű vagy
enyhén mintás öltönyt és nyakkendőt kíván.
Ja, adj mindig 15% borravalót
a ruhatervezőnek!
Figyelj, John, mennem kell.
Sherlock Holmes lépett be.
Csak vicceltem.
Nem, ne a tulajnak adj borravalót!
Rendben, John, értve.
Bocs.
Én kérek elnézést.
ldőpontot kellett volna kérnem.
Valami fontos volt?
Csak üzleti ügyek.
Lehetőségek megbeszélése. Pletykák.
Hírek terjesztése.
Üdv! Donald Kimball vagyok.
-Pat Bateman. Örülök, hogy megismertem.
-Elnézést, hogy csak így betörtem.
Tudom, mennyire elfoglaltak.
Szóval, mi a...
-beszélgetés témája?
-Meredith Powell bérelt fel,
hogy kinyomozzam Paul Allen eltűnését.
Tehát Paul eltűnése.
De ez még nem hivatalos.
Csak szeretnék feltenni néhány kérdést
önről és Paulról.
-Kávét?
-Kösz, nem.
-Ásványvizet?
-Nem, semmit.
-Hozna kérem...
-Kimball.
-Egy üveg...
-Tényleg nem kérek semmit.
Semmi baj.
Szóval mit szeretne tudni?
Hogyan tűnt el Paul Allen?
lgen. Szóval...
én nem hallottam semmit az eltűnésről.
Legalábbis nem a helyi újságban.
-A családja nem szeretné megszellőztetni.
-Érthető.
-Citromot?
-lgazán nem.
Biztos? Hozathatok egyet.
Csak pár előzetes kérdés a nyomozáshoz.
Kérem.
-Hány éves?
-27.
-Hová járt iskolába?
-A Harvardra. Üzleti szak.
Címe?
American Gardens Building,
a nyugati 81. utca.
lgazán szép.
Köszönöm.
-Mit tudna mondani Paul Allenről?
-Fogalmam sincs.
-Ő is benne volt abban a Yale-ügyben.
-Yale-ügy?
lgen, Yale-ügy.
Mire gondol?
Hát, először is titokban homoszexuális volt,
aki egy csomót kokózott.
Ez a Yale-ügy.
Milyen ember volt?
Mármint, ezen kívül.
-Ez most kihallgatás?
-Úgy érzi?
Nem igazán.
Hová járkált Paul?
-Járkált?
-lgen. Tudja, szórakozni.
Egy pillanat.
Ott volt a Newport. Harry"s. Fluties.
lndochine. Nell"s.
A Cornell klub.
-A New York Yacht klub.
-Volt yachtja?
-Nem csak elmászkált oda.
-És hová járt iskolába?
-Nem tudja?
-Csak szerettem volna tudni, ön tudja-e?
A Yale előtt?
A Saint Paul"s-ba, ha jól emlékszem.
Figyeljen, csak segíteni akarok.
Megértem.
Vannak tanúk vagy ujjlenyomatok?
Van egy üzenet a rögzítőjén,
amely szerint Londonba ment.
-Talán tényleg.
-A barátnője szerint nem.
-Látták Londonban?
-Tulajdonképpen, igen.
De nem erősítették meg a hírt.
Valami Stephen Hughes állította,
hogy látta ott egy étteremben.
De ellenőriztem, és kiderült, hogy
valami Herbert Ainsworth-t hitt Paulnak.
-Kirámolták a lakását?
-Tulajdonképp, nem.
Piperecikkek hiányoztak.
Egy öltöny és néhány bőrönd.
Rajta van valaki a gyilkosságiaktól?
Még nem. Mint mondtam,
nem vagyunk biztosak.
Tulajdonképp,
senki nem látott vagy hallott semmit.
-Elég tipikus, nem?
-Csak furcsa.
Egy nap valaki munkába indul...
-épen és egészségesen, aztán...
-Semmi.
Az emberek csak úgy eltűnnek.
A föld megnyílik és elnyeli őket.
Elég bizarr.
Bocsásson meg,
de találkoznom kell Michael Knight-tal...
húsz perc múlva a Négy Évszakban.
A Négy Évszak?
Nincs az túl messze?
Nem fog elkésni?
Nem. Van egy itt is.
-lgazán? Nem is tudtam.
-De, és igen jó.
Ha esetleg valami eszébe jutna...
Természetes. Mindenben támogatom.
Nagyszerű. És köszönöm,
hogy időt szánt rám.
Viszlát!
-Nem láttalak még itt.
-Mert nem néztél.
Megnézed a lakásom?
Nem szabadna.
Fel akarsz jönni hozzám vagy nem?
Nem szabadna, de tehetek egy kivételt.
Hitelkártyát elfogadsz?
Vicceltem. Gyere, szállj be!
Egy fiatal 20-as szőkét szeretnék,
aki franciázik.
Párokkal. Nem győzöm hangsúlyozni,
hogy szőke legyen.
Szőke.
Paul vagyok. Paul Allen. Érted?
Te Christie vagy.
Csak a Christie-re felelj!
Értetted?
Épp egy nagyon finom Chardonnay-t
kortyolgatsz.
Szeretném, ha megtisztítanád a vaginád.
Nem úgy. Hátulról!
Ereszkedj térdre!
Nagyon szép tested van.
Köszönöm. Küldje fel!
Christie, szállj ki és törölközz meg!
Vegyél egy köpenyt!
Csak ne a Bijant!
Aztán csatlakozz hozzánk a nappaliban
egy italra!
Megjöttél! De jó!
Hadd segítsem le a kabátod! Paul vagyok.
Milyen kedves, hogy jöttél!
Nem vagy teljesen szőke, igaz?
lnkább szőkésbarna.
Sabrinának foglak hívni.
Én Paul Allen vagyok.
Szóval...
nem akarjátok tudni, mit dolgozom?
Nem.
Nem igazán.
A Wall Streeten dolgozom.
A Pierce  And  Pierce-nél.
Hallottatok róluk?
Nagyon szép a lakásod, Paul.
Mennyit fizettél érte?
Na ez az, ami nem tartozik rád.
De biztos lehetsz benne,
hogy nem volt olcsó.
Ne cigizz! ltt ne!
Varda Truffle-t?
Nem akarom, hogy lerészegedj,
de egy nagyon finom Chardonnay-t
hagysz pocsékba menni.
Szeretitek Phil Collinst?
Nagy Genesis rajongó vagyok
a "80-as lemezük,
a Duke óta.
Azelőtt nem nagyon értettem a zenéjüket.
Túl magának való, túl intellektuális.
De a Duke óta Phil Collins
jobban az előtérbe került.
Szerintem vitathatatlanul
az Invisible Touch a legjobb lemezük.
A felfoghatatlanság emelkedett meditációja.
Ugyanakkor mélyíti és gazdagítja...
az előző három album jelentését.
Christie, vedd le a köpenyed!
Hallgassátok csak Banks, Collins
és Rutherford ragyogó együttesét!
Minden egyes hangszer apró rezdüléseit
hallani lehet.
Sabrina, vedd le a ruhád!
Szövegírói szempontból...
ez a lemez a professzionalizmus új csúcsait
verdesi.
Sabrina, nem táncolnál egy kicsit?
Vegyük például
a Land of Confusion szövegét.
Ebben a dalban Phil Collins a politikai
hatalom visszaélésének problémáiról szól.
Az In Too Deep pedig
a "80-as évek legmegindítóbb dala...
a monogámiáról és az elkötelezettségről.
Nagyon ösztönző.
A szövegeik annyira pozitívak,
mint semmi más a rock történetében.
Christie ereszkedj térdre,
hogy Sabrina láthassa a feneked!
Phil Collins szóló karrierje...
inkább kommersz,
épp ezért inkább szűkebb értelemben
kielégítő,
különösen az In The Air Tonight
és az AgainstAll Odds dalokban.
Sabrina, ne csak nézd, nyald is!
Szerintem Phil Collins a legjobbját
az együttesben hozza és nem,
mint szóló művész.
Hangsúlyozom: ""művész.""
Ez a Sussudio, egy nagyszerű szám.
Az egyik kedvencem.
Ne nyúlj az órámhoz!
Mehetünk?
Még nem végeztünk.
Ha érdekes személyiségek,
de nem néznek ki jól, kit érdekelnek?
Tegyük fel,
mi van, ha érdekes személyiségek?
Tudom.
""Nincsenek érdekes személyiségű lányok.""
Az érdekes személyiség
egy feszes seggű csajnál kezdődik,
aki minden szexuális vágyat kielégít,
anélkül, hogy slampossá válna,
és aki befogja a mocskos pofáját.
Az érdekes személyiségű lányok,
akik okosak,
humorosak,
félig intelligensek vagy tehetségesek,
akármit is jelentsen a szó,
mind ronda tyúkok.
Ez azért van, mert kompenzálniuk kell
a kibaszott csúnyaságukat.
-Tudjátok, mit mondott Ed Gain?
-A főpincér a Canal bárból?
-Nem. A wisconsini sorozatgyilkos.
-Na, mit mondott?
""Mikor meglátok egy szép lányt,
két dologra gondolok.
""Egyik felem szórakoztatni akarja,
""beszélgetni és kedvesnek lenni vele.""
És a másik fele mire gondolt?
Hogy hogyan nézne ki a feje
egy karóra tűzve.
Sziasztok! Ki akarom kérni a véleményetek.
Ez a névjegyem.
Én is újat akartam.
Nagyon szép, Luis.
Kösz.
Na és a vacsora?
Csak ezt tudod hajtogatni?
Hogy mi van a francos vacsorával?
Vidámabban, hé! Mi a baj?
Nem lesz japán masszázs?
Ha hozzám érsz,
eljátszhatod a félkarú rablót.
-Csak nyugi!
-Bocsi.
Patrick, miért itt?
Láttam, hogy nézel.
Észrevettem a...
forró tested.
Ne légy félénk!
El se tudod képzelni, mióta várom ezt.
A parti óta az Arizona 206-ban.
Tudod, ahol azt a piros csíkos
Armani nyakkendőt viselted.
Akarlak.
Akarlak én is.
-Patrick!
-Mi van?
Hová mész?
Vissza kell vinnem néhány videokazettát.
Majd hívlak.
Beszélni akartam magával.
Jöjjön az irodámba!
Szép kabát, Jean. Matsuda?
Emlékszik, hol volt azon az estén,
amikor Paul eltűnt?
Szóval, december 20-án?
Azt hiszem,
pont videokazettákat vittem vissza.
-Egy Veronica nevű lánnyal randiztam.
-Én nem így értesültem.
-Tessék?
-Én nem így tudom.
Várjon csak! Ön szerint, hogy történt?
Lássuk csak!
-Az, hogy vele volt...
-Tévedhettem is.
Mikor látta utoljára Paul Allent?
Egy új musicalt néztünk meg,
az Oh Africa, Brave Africa-t.
Nagyon mulatságos volt. Ennyi.
Aztán az Orso"s-ba mentünk vacsorázni.
Ja, nem. A Petalumába.
Hosszú napom volt,
de remélem, segítettem.
Kicsit kivagyok.
Mit szólna egy ebédhez a jövő héten,
ha már kiértékeltem az adatokat?
Nagyszerű lenne.
Ha esetleg bekattanna, hol volt aznap este,
nagyon megkönnyítené a munkámat.
Természetes. Majd szólok.
Huey Lewis  And  the News.
Fantasztikus. Épp most vettem.
Hallotta már?
Soha. Tulajdonképp nem nagyon
szeretem az énekeseket.
Nem túl nagy zenerajongó?
A zenét szeretem.
Csak ő...
túl feketének hangzik nekem.
Kinek a pap, kinek a papné.
Akkor ebéd a jövő héten?
Benne vagyok.
Felhívsz húsvét előtt?
Talán.
Mit csinálsz ma este?
A River Caféban ebédelek.
Aztán az Au bárban leszek.
Az jó.
Nem tudtam, hogy dohányzol.
Nem vetted észre.
Figyelj, Patrick!
Beszélhetnénk?
Fantasztikusan nézel ki.
Nincs mit tenni.
Luishoz fogsz hozzámenni.
Hát nem különös?
Patrick?
lgen, Courtney?
Ha nem látlak húsvét előtt,
akkor kellemes húsvétot!
Neked is.
Semmi.
Figyelj csak, itt van ez a dolog,
hogyha el tudod kapni az AlDS-t
szex közben,
akkor bármit el tudsz kapni.
Alzheimert, izomsorvadást,
vérzékenységet, leukémiát,
cukorbetegséget, dyslexiát.
Nem biztos, de azt hiszem,
a dyslexiát nem vírus okozza.
Ki tudja? Nem biztosak benne.
Bizonyítsd be!
-lstenem!
-Mi az?
Édesítőt kevertek hozzá!
El akarok szállni és nem diétázni!
Szó se róla, elég gyenge.
De ha sokat veszünk be, elég lesz.
Nem tudnátok csendben maradni?
Épp belövöm magam.
-Baszd meg!
-Nyugi!
-Megtesszük.
-Azt hiszem, igazad van,
ha ez a buzi mellettünk is úgy gondolja!
-Baszd meg!
-Baszd meg te!
Bocs, haver. Szteroidok.
OK, fejezzük be!
Hová ment Craig?
Gorbacsov lent van.
McDermott békeszerződést ír alá...
az Egyesült Államok és a Szovjetunió
között. Ő pártolja a Glasznoszty-ot.
Azt mondta,
cégek összeolvadásával foglalkozott.
Össze vagy zavarodva?
Nem igazán.
Gorbacsov nem lent van.
Caronnak igaza van.
Gorbacsov a Tunnel klubban van.
Kérdezz valamit!
Mivel foglalkozol?
Leginkább véres összeolvasztásokban
veszek részt.
Szereted?
Attól függ. Miért?
A legtöbb ember, akit ismerek
ebben a szakmában,
nem szereti, amit csinál.
Szóval,
hová jársz kondizni?
-Azt hiszed, hülye vagyok, igaz?
-Tessék?
Azt hiszed, hülye vagyok.
Mint a legtöbb modell.
Nem. lgazán nem.
Tulajdonképp nem érdekel.
Van benned valami kedvesség.
Keresztrejtvényt fejtesz?
HÚS
- CSONT
Segítsek?
Jean?
lgen, Patrick?
Eljössz velem vacsorázni?
Mármint, ha nincs más terved.
Nincs.
Hát...
nem csodálatos ez a véletlen?
-Hová menjünk?
-Ahová akarod.
Ne törődj azzal, én mit akarok.
Hová akarsz te menni?
Nem tudom. Nem tudom eldönteni.
Gyerünk!
Hová akarsz menni?
Ahová csak akarod. Csak mondd ki!
Bárhová tudok asztalt foglalni.
Hogy tetszik a...
Dorsia?
Tehát...
Jean a Dorsiába akar menni.
Nem is tudom.
Menjünk oda, ahová te akarod!
A Dorsia OK.
Halló, Dorsia!
Lenne egy asztal ma este 9-re?
Teljesen tele vagyunk.
lgazán? Nagyszerű.
Azt mondtam, tele vagyunk.
Két főre, 9-re? Tökéletes.
Viszlát!
Rendben? Szép a...
ruhád.
Nem mondtál nevet.
lsmernek.
Nem jössz át előtte hozzám 7-re, egy italra?
Jean?
Miért nem öltözöl át, mielőtt indulunk?
Patrick, ez annyira elegáns.
Milyen gyönyörű a kilátás!
Jean?
Szorbettet?
Kösz Patrick, kérek.
Kérsz egy kicsit?
Diétázom. De köszi.
Nem kell fogyóznod.
Csak viccelsz, ugye?
Nagyszerűen nézel ki. Pompásan.
Mindig lehetsz soványabb.
Szebb.
Talán nem is kellene vacsorázni mennünk.
Nem akarom, hogy kísértésbe ess.
Á, semmi gond.
Úgysem tudok nagyon ellenállni.
Egyébként...
mit akarsz az élettől?
Csak foglald össze röviden!
Ne mondd,
hogy élvezed a gyerekfelügyeletet!
Szeretnék utazgatni és talán
visszamenni a főiskolára,
de nem igazán tudom.
Az életembe eljött a pillanat,
amikor annyi lehetőségem van.
Nem tudom. Annyira bizonytalan vagyok.
Van barátod?
Nem igazán.
Érdekes.
Jársz valakivel?
Komolyra gondolok.
Talán. Nem tudom.
Tulajdonképpen nem.
Jean?
Elégedett vagy?
Az élettel.
Azt hiszem.
Sokáig csak a munkámra koncentráltam.
De most tényleg elkezdtem azon
gondolkozni, hogy megváltozom.
Testileg, lelkileg kiteljesedem.
Kiteljesedsz. Örülök, hogy ezt mondtad.
Tudtad, hogy Ted Bundy sorozatgyilkos
első skótjuhászát Lassie-nek hívták?
Hallottad már?
Ted Bundy?
Felejtsd el!
-Az mi?
-Szigetelőszalag.
Valamit be kell szigetelnem.
Patrick?
Akartál már valaha bárkit is
boldoggá tenni?
Tessék? Ne! A dobozba tedd!
Bocs.
Jean?
Tessék?
Valakit boldoggá tenni.
Akartad már?
Azt keresem, hogy...
Mondhatnád, hogy csak egy értelmes
kapcsolatot akarok egy különleges palival.
Patrick! Tudom, hogy ott vagy.
Vedd fel, rosszfiú!
Mit csinálsz ma este?
Én vagyok. Ne akarj elbújni!
Remélem nem valami nőcskével vagy,
mert te az enyém vagy.
Hozzám tartozol.
Különben nem is hívtál vissza.
Jeannek is üzenem,
hogy Melaniával és Taylorral vacsorázunk.
Tudod,
Melania a Sweet Briar Főiskolára ment.
A Cornell klubban találkozunk.
Akkor, majd hívlak reggel, édesem.
Bocs, tudom, hogy utálod.
Szia Patrick! Szia igazgató úr! Viszlát!
Evelyn volt?
Még mindig randiztok?
Elnézést. Nincs jogom megkérdezni.
Akarod, hogy elmenjek?
Aha.
Nem hiszem,
hogy kontrollálni tudnám magam.
Tudom, mennem kéne.
Általában elérhetetlen férfiakat fogok ki.
Úgy értem...
Akarod, hogy elmenjek?
Azt hiszem, ha maradsz,
valami rossz fog történni.
Talán megsértenélek.
Nem akarod, hogy megsértselek, igaz?
Nem, azt hiszem, nem.
Nem akarok sebeket.
lgazad van. Mennem kellene.
Ne feledd, hogy holnap együtt ebédelsz
Donald Kimball-lal...
a Smith and Wollensky"s-ben.
Kösz.
Teljesen kiment a fejemből.
Tehát,
semmi új emléke nincs arról az éjszakáról?
Nem vagyok benne biztos.
Zuhanyoztam...
-és egy szorbettet ettem.
-Azt hiszem, keveri az időpontokat.
Hogyhogy?
Mit gondol, hol volt Paul aznap éjszaka?
A filofaxa szerint,
és ezt a titkárnője is megerősítette,
Marcus Halberstrammal vacsorázott.
-És?
-Kikérdeztem őt is.
lgen. És tagadja.
Bár elsőre nem volt benne biztos.
-De később tagadta?
-lgen.
-Van alibije?
-Van.
-Tényleg? Biztos benne?
-Ellenőriztem. Tiszta.
Ön hol volt?
Hol volt Marcus?
-Nem volt Paul Allennel.
-Akkor kivel is volt?
Az Atlantisban volt...
Craig McDermott-tal,
Frederick Dibble-lel, Harry Newmannel,
George Butnerrel és...
magával.
Ja, persze.
Azt akartuk, hogy Paul is jöjjön.
De neki más tervei voltak.
Úgy rémlik,
a következő nap Victoriával vacsoráztam.
Úgy gondolom, hogy kissé megőrült a pofa.
Elhagyta a várost egy időre.
Talán épp Londonba.
Szétnézni, iszogatni, ilyesmi.
Mindenesetre biztos vagyok,
hogy előbb-utóbb felbukkan.
Azt feltételezni, hogy egyik barátja
ok nélkül megölte, nevetséges.
Nem igaz, Patrick?
Christie.
Nem is tudom.
Legutóbb az elsősegélyen végeztem.
Ez nem olyan lesz. Megígérem.
Nem hiszem, hogy jó ötlet.
Csak szállj be, és beszélgessünk kicsit!
A sofőr is itt van.
Biztonságban leszel.
-Nem lesz olyan, mint múltkor, ígérem.
-Rendben.
Nagyszerűen nézel ki.
Mi volt veled?
Lehet, hogy sebészeti beavatkozásra is
szükség lesz a múltkori miatt.
A barátom szerint
bírósághoz kellene fordulnom.
Az ügyvédek olyan bonyolultak. Ne tedd!
ltt egy csekk.
A felét most, a felét később.
OK. A neved Christie.
Egy barátnőmmel,
Elisabeth-tel találkozunk.
Rövidesen csatlakozik hozzánk
az új lakásomban.
Tetszeni fog. Nagyon szép.
lsmerős vagy.
Nem a Daltonba jártál?
Azt hiszem, a Surf bárban találkoztuk.
Nem Spicey-val voltál?
Talán nem, de a Surf bár biztos.
lsmered? Bár most már borzalmas.
Egyszer Malcolm Forbes szülinapját
ünnepeltük ott. Uramatyám!
Ez szebb, mint az előző lakásod.
Annyira azért nem.
Hol találkoztatok?
Hogy hol? A "85-ös Kentucky Derbyn.
Vagy "86-ban.
Te épp azzal a hülye Allison Poole-lal jártál.
-Jó numera.
-Mit értesz ezen?
Egy jó hitelkártyáért olyat cumizott!
Szoliban dolgozott, mit mondjak még?
Te mit csinálsz?
Ő az unokatestvérem.
Francia.
Hol a telefonod?
Fel kell hívnom Harley-t.
Hová mész nyaranta?
Southamptonba?
Nem.
A francba, a rögzítő.
Hajnali 3 óra.
Végtére is dealer!
Ez a csúcsidőszak!
-Ne mondd, hogy itt vagy!
-Miért tenném?
Ez elég fura.
Harley, én vagyok. Szükségem van
a szolgálataidra. Értsd, ahogy akarod!
Én...
Paul Allennél vagyok.
-Kinél?
-Paul Allennél.
A szám kell, te marha. Különben
Paul Normannál vagyok. Később hívlak.
Akkor holnap látjuk egymást,
vagy rád küldöm a fodrászom.
lsmerted a palit, aki eltűnt?
Nem a Pierce  And  Pierce-nél dolgozott?
A barátod volt?
Nem.
Van nálad kokó vagy Halycon?
Bevennék egy Halycont.
Csak szeretném látni, ahogy csináljátok.
Mi rossz van abban?
Abszolút biztonságos.
Patrick, őrült vagy.
Gyerünk! Nem találod vonzónak Christie-t?
Ne menjünk le közönségesbe!
Nem akarok egy vulgáris beszélgetést.
Szerintem izgató lenne.
Mindig ezt csinálja?
Christie, nem fogy a borod.
Azt akarod bemesélni,
hogy még sohasem voltál nővel?
Azt! Nem vagyok leszbikus.
Miért gondolod, hogy belemennék?
-Először is a Sarah Lawrence-be jártál.
-Azok a Sarah Lawrence-iek, Patrick.
Kezdem magam kényelmetlenül érezni.
Tudtátok,
hogy Whitney Houston debütáló lemezén,
a Whitney Houston-on...
négy listavezető szám volt?
Tudtad ezt, Christie?
Te tényleg Whitney Houstont hallgatsz?
Van Whitney Houston CD-d?
Egynél több?
Nehéz kiválasztani a legjobbat
annyi nagyszerű szám közül,
de a The Greatest Love ofAll
egyike a legerőteljesebb daloknak,
amit valaha is írtak
az önfenntartásról és a büszkeségről.
Egyetemes üzenete
áthág minden határt és megérint...
a reménnyel,
hogy még nincs késő megjavulni.
Mivel...
lehetetlen ebben a világban,
hogy másokkal legyünk empatikusak, ezért
magunkkal vagyunk mindig empatikusak.
Ez fontos üzenet, igazán döntő jelentőségű.
Gyönyörűen kiütközik azon az albumon.
Az arcom ne, te kurva! Az arcom ne!
Te szemét kurva!
Szilárd elkötelezettséget akarok.
Azt hiszem, Evelyn,
hogy eltávolodtunk egymástól.
Miért? Mi baj?
Nem tudom fékezni vágyamat, hogy öljek.
De nem tudom másképp kielégíteni
a szükségleteim.
Beszélnünk kell!
-Miről?
-Vége, Evelyn. Mindennek vége.
Nehéz ügy.
Bocs, hogy felhoztam az esküvőt.
Hagyjuk, jó?
Akkor kávézunk?
Komolyan mondom, basszameg!
Köztünk mindennek vége. Nem viccelek.
Nem hiszem, hogy találkozgatnunk kéne.
De a te barátaid az enyémek
és az én barátaim a tieid is.
Nem hiszem, hogy működni fog.
-Van benned valami...
-Tudom, hogy a barátaid az enyémek is.
Gondolkoztam. Megtarthatod őket.
-Ez tényleg komoly, igaz?
-lgen.
És a múlt?
-A közös múltunk?
-Nekünk olyan sohasem volt.
-Embertelen vagy.
-Kapcsolatban vagyok még az emberséggel.
Evelyn, sajnálom. Én csak...
Csak nem vagy igazán fontos a számomra.
Ó, ne!
Tudom, hogy a viselkedésem néha
kiszámíthatatlan.
Mit akarsz, mit tegyek?
Mit akarsz tőlem?
Ha tényleg akarsz értem tenni valamit,
akkor fejezd be ezt a jelenetet.
lstenem, nem tudom elhinni.
Most elmegyek. Értékeltem a helyzetet,
így most lelépek.
-Hová mész?
-Csak el.
De hová?
Vissza kell vinnem néhány videókazettát.
Cila, cic-cic!
ETESS EGY KÓBORMACSKÁVAL!
Úristen! Mit csinál?
Hagyja abba!
Dobd el a fegyvert! Most! A földre!
Éjszakai séta, Smith úr?
Ne felejtse el regisztráltatni magát!
Harold, Bateman vagyok.
Patrick Bateman.
Te vagy az ügyvédem. Azt hiszem,
tudnod kell: egy csomó embert megöltem.
Néhány lányt egy külvárosi lakásban.
Néhány hajléktalant, 5-öt, 10-et.
És egy egyetemista lányt.
A sütis bódé mögötti parkolóban hagytam.
Megöltem Bethanyt, régi barátnőmet,
egy szögpisztollyal.
És néhány férfit, öreg buzikat kutyával.
Múlt héten megint megöltem egy lányt
láncfűrésszel.
Meg kellett tennem, majdnem elmenekült.
És volt ott még valaki, már nem emlékszem,
talán egy modell.
Ő is halott.
És Paul Allent.
Az arcába sújtottam egy baltával.
A teste egy fürdőkádban oldódik
a Hell"s Kitchen-ben.
Senkit nem akarok kihagyni.
Talán 20 embert öltem meg.
Lehet, hogy 40-et.
Sokról megvan a film.
Némelyik lány látta a kazettákat.
Néha még...
az agyukat is megkóstoltam,
és megpróbáltam kisütni.
Ma este...
erős késztetést éreztem,
hogy sok embert megöljek!
Nem hiszem,
hogy most is megúszom.
Mármint,
azt hiszem, eléggé...
Eléggé beteg vagyok.
Tehát,
ha holnap visszajössz,
lehet, hogy összefutunk Harry bárjában.
Akkor tudod,
hogy nyitva kell tartanod a szemed.
Magával találkozom 14.00-kor?
Nem.
Segíthetek?
Paul Allen...
lakását keresem.
Nem itt lakik?
Nem.
Biztos benne?
Látta a Times-ban a hirdetést?
Nem.
Vagyis, igen.
-A Times-ban.
-A Times-ban nem volt hirdetés.
Jobb lenne, ha most elmenne.
De azt hiszem...
-Tudni akarom, mi történt itt.
-Ne keverjen bajt, kérem!
Szerintem, menjen el!
És ne jöjjön vissza!
Nem fogok. Ne aggódjon!
-Patrick Bateman irodája.
-Jean, segíts!
Patrick, te vagy?
Nem...
McDermott hívott. Találkozni akar veled,
Van Pattennel és Bryce-szal a Harry"s-ben.
Mit mondtál te hülye kurva?
-Patrick, nem hallak.
-Mit csinálok?
Hol vagy? Mi baj van?
Nem hiszem, hogy sikerülni fog...
beérni délutánra.
Miért?
Csak mondj nemet!
Mi van? Jól vagy?
Ne légy már olyan marha szomorú!
Asztalt három főre!
Bateman, kicsit nyúzottnak tűnsz.
Kemény napod volt?
Bryce visszatért. És ásványvizet iszik.
Megváltozott, kivéve, hogy még mindig
nem tud asztalt foglalni, ha megfeszül is.
Miért nem próbálod ki a 150 Woostert?
Sehova sem megyek foglalás nélkül.
Le Cirque, Flamingo East, Oyster bár.
Gyerünk buzeránsok, foglaljunk egy asztalt!
Csak lassan a testtel!
-20.30-ra kellene egy asztal.
-Elnézést, uraim. Rögtön jövök.
22.00 már késő lenne.
Csak hívd őket, bazdmeg!
Add ide, majd én!
Én mondom, a "90-es évek végére
a japánoké lesz Amerika nagyja.
Fogd be, Carnes, dehogy lesz!
Megkaptad az üzenetem, Harold?
Hát persze! Fantasztikus volt.
Te csináltad, nem?
-Persze.
-Bateman kinyírja Allent és a lányokat?
-Fantasztikus volt.
-Mire gondolsz?
Az üzenetedre.
Szóval, Davis, hogy van Cynthia?
Együtt vagytok?
Várj! Mire gondolsz, Harold?
Elnézést. Semmi.
Jó, hogy látlak.
Az nem Edward Towers?
Carnes, várj!
Davis.
Nem akarok senkiről rosszat mondani.
Az üzenet poénos volt.
De, a fenébe is, volt egy nagy hibád.
Bateman annyira hülye,
annyira unalmas, gerinctelen senki.
Ha azt mondtad volna,
hogy Bryce vagy McDermott...
De így is poénos volt.
Bocsáss meg...
-Tényleg mennem kell.
-Várj!
Állj!
Én tettem, Carnes.
Én öltem meg.
Én vagyok Patrick Bateman.
Én csaptam le Allen fejét, bazdmeg.
Minden, amit mondtam, igaz.
Bocsánat, most már tényleg mennem kell.
Nem! Hát nem tudod, ki vagyok?
Nem Davis, hanem Patrick Bateman!
Állandóan telefonálgatunk.
Nem ismersz meg?
Te vagy az ügyvédem.
Figyelj, Carnes!
Nagyon figyelj!
Megöltem Paul Allent,
és élveztem.
Nem tudom világosabban elmondani.
De az egyszerűen lehetetlen.
És ez már nem vicces.
Sohasem akartam, hogy vicces legyen!
Miért lehetetlen?
-Mert az.
-Miért az, te szemét?
Mert Paul Allennel vacsoráztam
kétszer is Londonban...
-Tíz napja.
-Nem...
-tehetted.
-Ha most megbocsátasz.
Meg kell találnunk az együttmüködés útját,
miközben beismerjük, hogy a külpolitikát
nem irányíthatják bizottságok.
Hiszem, hogy egyre többen rádöbbenek,
hogy együttmüködve sokkal többet
érhetünk el.
És végül is ezjóra fordíthatja...
az iráni válság kimenetelét.
Hogy hazudhat ekkorát?
-Mintha könyvből olvasná!
-Könyvből?
Akkor hová foglaltunk asztalt?
Nem vagyok éhes,
de mégis kell egy foglalás.
Hogy lehet ilyen kibaszottul...
nem is tudom, nyugodt?
Vannak, akik így születnek.
Bateman? Miért vagy ilyen marhára őrült?
Csak boldog vagyok.
Ugrálsz örömödben?
Úgy tűnik, mint egy ártatlan,
szenilis öregember.
De belül...
belül...
Az mindegy, hogy mi van belül.
Belül? Mi van belül? Akár hiszed,
akár nem, Bryce, most figyelünk rád.
Bateman, te mit gondolsz?
Bármit.
Ki akarta, hogy keserű sört rendeljünk?
Nekem egy Scotch kell.
Nincs több határ, amit átlehet hágni.
Mindaz, ami közös bennem,
a kontrollálhatatlanban és az őrületben,
a kegyetlenben és a gonoszban,
mindaz a baj, amit okoztam...
újra elkezdett érdekelni.
Fájdalmam állandó és éles.
És nem kívánok senkinek semjobb világot.
Tulajdonképp szeretném,
ha a fájdalmamtól mások is szenvednének.
Senkitsem akarok elszalasztani.
De még ha be is vallom mindezt,
a katarzis elmarad.
Büntetésem továbbra is elkerül.
És nem tudom magamjobban megismerni.
Semmi új nem származik a történetemből.
Ez a vallomás semjelentettsemmit.
Subtitles by SOFTlTLER